Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/UnSecuredPriorYear.*.resx
Languages: ko, zh

source: Unsecured Prior Year Bill
ko: 무담보 이전 연도 청구서
zh: 無擔保的上年度法案

source: Please click on any number to view the description of the bill component. You may also scroll down to the bottom of the page to view a complete list of field descriptions.
zh: 請單擊任何數字以查看帳單組件的說明。您也可以向下滾動到頁面底部以查看完整的字段說明列表。

source: Unsecured Property Tax Bil
ko: 무담보 재산세
zh: 無擔保財產稅Bil

source: Unsecured bills that were not paid by
ko: 지불되지 않은 무담보 지폐
zh: 未支付的無擔保票據

source: the original due date.
ko: 원래 만기 날짜.
zh: 原定截止日期。

source: Prior Year
ko: 전년도
zh: 去年

source: The tax year the original bill was due.
ko: 원안이 만기가 된 과세 연도.
zh: 原始賬單到期的納稅年度。

source: Sale or Disposal
ko: 판매 또는 폐기
zh: 出售或處置

source: Sale or disposal of this property after January 1 does not
ko: 1 월 1 일 이후에이 부동산을 매매하거나 처분하지 않습니다.
zh: 1月1日之後出售或處置該物業不會

source: relieve the assessee of this tax.
ko: 이 세금의 감정인을 구제하십시오.
zh: 減輕這種稅的評估。

source: Assesse
ko: 평가
zh: 的Assesse

source: The person or entity that is responsible
ko: 책임이있는 개인 또는 단체
zh: 負責的個人或實體

source: for this bill.
ko: 이 법안에 대해.
zh: 這個法案。

source: Assessment Number
ko: 평가 번호
zh: 評估編號

source: A number that the Assessor's
ko: 심사원이
zh: 評估員的數字

source: office uses to link to a specific assessment.
ko: 사무실은 특정 평가에 연결하는 데 사용됩니다.
zh: 辦公室用於鏈接到特定的評估。

source: Bill Number
ko: 청구 번호
zh: 賬單號碼

source: The bill number for this year's bill.
ko: 올해 청구서의 청구서 번호입니다.
zh: 今年法案的賬單號碼。

source: Please be careful as this number changes every year. When referencing it always
ko: 이 번호는 매년 바뀌므로주의하십시오. 항상 그것을 참조 할 때
zh: 因為這個數字每年都在變化，所以要小心。總是引用它時

source: include the year; for example, 2015 1234567.
ko: 그 해를 포함 시키라. 예 : 2015 1234567.
zh: 包括年份;例如，2015 1234567。

source: Assessed Values
ko: 평가 된 값
zh: 評估價值觀

source: Values are determined by the
ko: 값은
zh: 值由...確定

source: Assessor's office. Please call the number listed here for any question
ko: 심사원 사무실. 질문이 있으시면 여기에 기재된 전화 번호로 전화하십시오.
zh: 評估員辦公室。如有任何問題，請撥打此處列出的電話號碼

source: pertaining to the assessed value of the unsecured property.
ko: 무담보 재산의 평가 된 가치에 관한
zh: 與無擔保財產的評估價值有關。

source: Property Description
ko: 속성 설명
zh: 樓盤簡介

source: Important information pertaining to the
ko: 중요한 정보
zh: 有關的重要信息

source: original billing is listed here.
ko: 원래 청구가 여기에 표시됩니다.
zh: 此處列出了原始結算。

source: Total Tax
ko: 총 세금
zh: 總稅

source: The total amount of tax due by the date
ko: 날짜까지내는 세금 총액
zh: 截止日期的稅額總額

source: stated. Penalties will continue to accrue at the rate of 1.5% per month on the base tax
ko: 정해진. 벌금은 기본 세율에서 월 1.5 %의 비율로 계속 발생합니다
zh: 說明。基本稅將按每月1.5％的稅率繼續處罰

source: until the bill is paid in full. Please include your payment stub with any payment and write
ko: 청구서가 전부 지불 될 때까지. 결제 영수증을 기입하신 후 보내주십시오.
zh: 直到賬單全額支付。請在付款存根中加入任何付款並寫入

source: the tax year and bill number on your check. The payment stub is located on the top portion
ko: 수표 연도의 과세 연도와 청구서 번호. 지불 스텁은 상단 부분에 위치합니다.
zh: 您的支票上的納稅年度和賬單號碼。付款存根位於頂部

source: of the bill.
ko: 청구서의
zh: 該法案。

source: If not paid by this date
ko: 이 날짜까지 지불하지 않으면
zh: 如果沒有在此日期前付款

source: The last date that
ko: 마지막 날짜
zh: 最後一次約會

source: payment will be accepted without additional penalty. Payments postmarked or received
ko: 추가 벌금없이 지불 할 수 있습니다. 소인이 찍히거나 수령 한 지불
zh: 付款將被接受，無需額外罰款。郵寄或收到付款

source: after this date are subject to an additional 1.5% penalty per month on the base tax. There
ko: 이 날짜 이후에는 기본 세금에 대해 월 1.5 %의 추가 벌금이 부과됩니다. 그곳에
zh: 在此日期之後，基本稅每月額外罰款1.5％。那裡

source: is a $33.00 service charge for any check returned by the bank.
ko: 은행이 반환 한 수표에 대해 $ 33.00의 봉사료입니다.
zh: 這筆銀行退回的支票是33美元的服務費。

source: Payment by Check
ko: 수표로 지불
zh: 支票付款

source: Make check payable to the Los Angeles County Tax
ko: 로스 앤젤레스 카운티 세금을 수표로 지불하십시오.
zh: 支票支付給洛杉磯縣稅

source: Collector and mail to the address shown in the statement. Your payment stub is located on the top
ko: 수집가와 성명서에 나와있는 주소로 메일. 귀하의 지불 스텁은 상단에 있습니다.
zh: 收集器和郵件到聲明中顯示的地址。您的付款存根位於頂部

source: portion of your bill. Please include this stub with any payment and write the tax year and bill number
ko: 청구서의 일부. 지급금과 함께이 스텁을 포함하고 세금 연도와 청구서 번호를 적어주십시오.
zh: 你的賬單的一部分。請在任何付款時加入此存根，並寫下納稅年度和賬單號碼

source: on your check.
ko: 수표로.
zh: 在你的支票上。
